基于 Web 的表单创建交互式控件，以便接受来自用户的数据; 可以使用各种类型的输入数据和控件小部件，具体取决于设备和 user agent。

### 应用场景

按钮、复选框、颜色选择器、年月周日时间选择器、邮箱格式输入、文件上传、数字输入、密码输入、单选按钮、范围值滑动选择器、重置按钮、搜索框、提交按钮、

```html
<input type="text" />
```

### 控件类型 type

1. button：无缺省行为按钮。

2. checkbox： 复选框。

> 必须使用 value 属性定义此控件被提交时的值。

> 使用 checked 属性指示控件是否被选择。也可以使用 indeterminate 指示复选框在一种不确定状态（大多数平台上，显示为一条穿过复选框的水平线）。

3. color：HTML5 用于指定颜色的控件。

4. date：HTML5 用于输入日期的控件（年，月，日，不包括时间）。

5. datetime-local：HTML5 用于输入日期时间控件，不包含时区。

6. email：HTML5 用于编辑 e-mail 的字段。

> 合适的时候可以使用 :valid 和 :invalid CSS 伪类。

7. file：此控件可以让用户选择文件。

> 使用 accept 属性可以定义控件可以选择的文件类型。

8. hidden：不显示在页面上的控件，但它的值会被提交到服务器。

9. image：图片提交按钮。

> 必须使用 src 属性定义图片的来源及使用 alt 定义替代文本。

> 还可以使用 height 和 width 属性以像素为单位定义图片的大小。

10. month：HTML5 用于输入年月的控件，不带时区。

11. number: HTML5 用于输入浮点数的控件。

12. password：一个值被遮盖的单行文本字段。

> 使用 maxlength 指定可以输入的值的最大长度。

13. radio：单选按钮。

> 必须使用 value 属性定义此控件被提交时的值。

> 使用 checked 必须指示控件是否缺省被选择。

> 在同一个”单选按钮组“中，所有单选按钮的 name 属性使用同一个值； 一个单选按钮组中是，同一时间只有一个单选按钮可以被选择。

14. range：HTML5 用于输入不精确值控件。

如果未指定相应的属性，控件使用如下缺省值：
min：0
max：100
value：min + (max-min)/2，或当 max 小于 min 时使用 min
step：1

15. reset：用于将表单所内容设置为缺省值的按钮。

16. search：HTML5 用于输入搜索字符串的单行文本字段。

> 换行会被从输入的值中自动移除。

17. submit：用于提交表单的按钮。

18. tel：HTML5 用于输入电话号码的控件；

> 换行会被自动从输入的值中移除 A，但不会执行其他语法。

> 可以使用属性，比如 pattern 和 maxlength 来约束控件输入的值。

> 恰当的时候，可以应用 :valid 和 :invalid CSS 伪类。

19. text：单行字段；

> 换行会将自动从输入的值中移除。

20. time：HTML5 用于输入不含时区的时间控件。

21. url：HTML5 用于编辑 URL 的字段。

> 用户可以输入空白或无效的地址。换行会被自动从输入值中移队。

> 可以使用如：pattern 和 maxlength 样的属性来约束输入的值。

> 恰当的时候使可以应用 :valid 和 :invalid CSS 伪类。

22. week：HTML5 用于输入一个由星期-年组成的日期，日期不包括时。

### 常用属性

autocomplete: 自动填充

autofocus: 当表单被呈现在网页上时，焦点会自动落在此元素上

disabled: 禁用

list: 指向一个 id 为 list 属性值的 datalist 元素， 为这个 input 元素提供建议值

name

readonly: 不能被编辑

required: 只有当此 input 元素有值时，整个表单才能提交

tabindex: 一个数字，相当于序号，当用户按键盘 Tab 键时，焦点会按序号从小到大落在对映的元素上

> 当此值为-1 时，表示焦点永远不会通过 Tab 键落在此元素上

value: 当前的值

accept: MIME 类型
