在学习如何使用加密货币赚钱之前，请考虑以下八种方法：

1. 尽早投资预售和顶级新币
2. 质押奖励– 持有加密货币时赚取收益 
3. 玩赚钱游戏– 通过玩 NFT 游戏生成免费加密货币 
4. 存入和出借加密货币以赚取利息  
5. 日间交易– 积极买卖加密货币以利用波动性 
6. 长期投资和持有——购买并持有加密货币以获得长期收益
7. 空投、赠品、水龙头– 完成任务即可获得免费加密代币 
8. 挖矿– 通过云挖矿帮助远程验证区块链交易

要通过加密货币赚钱，最好首先了解上述每种方法的工作原理。 

### 通过加密货币盈利的最佳方式解释

在我们关于如何用加密货币赚钱的指南的这一部分中，我们将详细讨论上面列出的八种方法。 不仅涉及每种方法的工作原理，还涉及预期的风险和上行潜力。 

#### 1. 尽早投资预售和顶级新币

“先发优势”是全球一些最成功的投资者将其纳入其投资策略的概念。这里的想法是，通过尽早投资创新的加密产品、顶级实用代币或服务，通常会提供最优惠的入场价格。 

换句话说，那些在以太坊预售期间以每枚代币 0.31 美元的价格投资以太坊的人现在预计将获得超过 160 万% 的收益。或者，如果在 2017 年底 BNB 首次推出时以 0.11 美元的价格购买它，就可以实现超过 600,000% 的收益。要获得 2024 年最有前途的加密货币的投资，需要最佳的加密货币投资组合配置。

尽管比特币、以太坊、BNB 或卡尔达诺等传统项目将不再具有先发优势，但还有大量其他被低估的加密货币和通货紧缩的加密货币。事实上，通过研究，可以找到一些低市值的加密货币宝石，它们通过预售活动以优惠的价格提供其代币。 

#### 2. 质押奖励——持有加密货币赚取收益

那些想知道如何通过质押利用加密货币赚钱的人可以考虑多种选择。在这方面考虑的最佳方法之一是与著名的加密货币质押平台签约。简而言之，质押是一种工具，使投资者能够对加密资产产生兴趣，否则这些资产将闲置在私人钱包中。 

这些代币将在幕后存入区块链协议中，以保持网络的安全和运行。存入的代币随后将产生利息，利息在约定期限后转交给投资者。例如，这可能是 30 或 60 天的固定期限。 

另外，一些质押平台提供灵活的条款——这意味着投资者可以在任何给定时间收回他们的代币。就收益率而言，这通常取决于所质押的加密货币和期限的长短。在大多数情况下，在较长的锁定期内质押较小市值的代币将产生最高的收益率。 

相比之下，以灵活的期限持有以太坊等大盘代币可能会产生更保守的利率。无论哪种方式，参与加密货币质押的第一步都是选择合适的平台。OKX 是这个市场上最好的选择之一。这种大规模的加密货币交易所支持对多种代币和条款进行质押。 

为了提供一些见解，像 Shiba Inu 和 Dogecoin 这样的大盘代币可以以 90 天的期限进行质押，年利率分别为 12% 和 5%。Zebec Protocol 等小盘代币的收益率要高得多，其 15 天期限的年化收益率为 60%。OKX 上最好的质押交易通常很快就会售罄，因此质押者需要迅速采取行动。

#### 3. 玩赚游戏——玩NFT游戏生成免费加密货币   

在评估如何通过加密货币赚钱时，对于预算有限的人来说，一个流行的选择是考虑玩赚钱游戏。

这个概念在加密货币领域正在快速发展，因为它提供了传统游戏开发商无法匹敌的许多好处。例如，玩赚钱游戏通常建立在区块链网络上。 

这意味着游戏结果由智能合约支持，以实现公平和透明。此外，当玩家获得游戏内资产（例如武器或盔甲）时，这将由存储在区块链上的独特 NFT 表示。反过来，玩家将真正拥有游戏内资产——这意味着它可以在公开市场上进行交易。

此外，也许最重要的是，边玩边赚钱的游戏使玩家能够赢得奖励。这通常以原生代币支付，为玩赚钱游戏提供动力。

#### 4. 存入和出借加密货币赚取利息  

想知道如何以最被动的方式通过加密货币赚钱？如果是这样，那么最好的选择可能是流动性挖矿或贷款。让我们从前者开始，它提供了一种通过将闲置的加密货币借给去中心化交易所来产生奖励的方法。 

对于那些不知道的人来说，去中心化交易所利用自动做市商（AMM）模型，而不是中心化平台上的传统订单簿。这意味着，为了让交易者在交易所另一端没有卖家的情况下购买加密货币，AMM 需要足够的流动性。 

现在，这就是投资者介入的地方，因为闲置的加密代币可以借给去中心化交易所以提供流动性。反过来，投资者将获得相应代币收取的任何交易费用的一部分。重要的是，流动性挖矿要求投资者为特定货币对提供等量的代币。 

例如，假设投资者希望向 ETH/DAI 流动性池添加资金。当时，ETH 的交易价格为 1,500 美元，DAI 与美元挂钩，价格为 1 美元。因此，如果投资者将 2 ETH 存入流动性池（3,000 美元），他们还必须提供 3,000 DAI（3,000 美元）。

对于那些对流动性挖矿感兴趣的人来说，市场上最好的平台之一是 OKX。另外，投资者也可以考虑DeFi Swap，该公司正处于推出备受期待的去中心化交易、流动性挖矿和质押生态系统的最后阶段。 

那些不希望向交易所提供流动性的人可能会考虑使用加密货币利息账户。投资者将代币存入平台，然后将其用于为第三方贷款提供资金。借款人将为加密资产支付利息，随后将利息转发给投资者。收益率将根据条款和相应的代币以与质押相同的方式变化。

#### 5.日内交易——积极买卖加密货币以利用波动性   

交易加密货币也可以赚钱。日间交易提供了长期投资的另一种选择，因为该过程要求交易者积极买卖数字资产以利用市场波动。事实上，交易者可能会在一天中进出多个头寸，并避免在标准市场交易时间之后保持交易。 

要通过加密货币日间交易获利，其理念是获得少量回报，但要频繁进行。应该指出的是，为了通过日间交易策略用加密货币赚钱，需要对如何分析市场有深入的了解。这意味着对两种货币之间的定价关系进行高级研究。 

例如，日内交易者会买卖货币对，例如 BTC/USD 或 ETH/USDT。为了确定是否应该买入或卖出该货币对，交易者将进行技术分析。这意味着寻找趋势以及当前的定价水平如何决定该货币对的未来方向。这可以通过 MACD 或 RSI 等经济和技术指标来实现。

当然，这不是一朝一夕就能掌握的。相反，精通技术分析和图表阅读可能需要数月甚至数年的时间。在这方面，一个值得注意的捷径是在受监管的加密货币自动交易平台上选择复制交易功能。

#### 6. 长期投资和持有——购买并持有加密货币以获得长期收益   

与日内交易形成鲜明对比的是，加密货币领域最成功的投资者将采取长期买入并持有策略。因此这就提出了一个问题：要投资多少加密货币才能获利？这通常不仅是见证大幅增长的最佳机会，而且也是最适合初学者的策略。毕竟，投资者只需购买他们​​选择的加密货币并将代币留在私人钱包中即可。 

在兑现之前无需执行任何其他操作。至关重要的是，在采取长期买入并持有策略时，投资者可以避免不断检查市场价格的需要。此外，长期持有加密货币头寸使投资者能够应对短期波动和剧烈的价格波动。 

在加密货币领域尤其如此，它很容易出现长期的牛市和熊市周期。让我们考虑一些例子来说明这一点。在大流行期间，比特币的交易价格为 10,000 美元。由于对新冠病毒的担忧，市场暂时崩溃后，比特币下跌了 50%，至 5,000 美元左右。

因此，那些惊慌失措地抛售代币的人将会遭受相当大的损失。另一方面，那些采取长期买入并持有策略的人会看到完全相反的情况。在触及 5,000 美元的低点后，比特币开始了长期的牛市——该数字资产随后在 2021 年底突破 68,000 美元。那么您应该投资多少比特币呢？ 

另一个例子是，在 2018 年持续的熊市期间，以太坊创下了 85 美元的前所未有的低点。快进到 2021 年底，以太坊触及近 5,000 美元的历史新高。与上述低点相比，增长超过 5,700%。 

那些在市场上寻求最佳长期加密货币购买的人可能会考虑之前讨论过的 Tamadoge 和 Battle Infinity。从理论上讲，这两个项目仍处于起步阶段，因此通过利用先发优势，投资者可以以非常优惠的价格购买这些新推出的加密资产。您是否知道有些公司现在接受比特币作为支付方式？

#### 7. 空投、赠品、水龙头——完成任务即可获得免费加密代币  

本关于如何使用加密货币赚钱的指南之前解释过，玩赚钱游戏使用户只需玩游戏即可赚取免费数字资产。这意味着，通常不需要冒任何资金风险。在这方面，实际上还有其他几种选择可以考虑，它们提供了一种近乎无风险的赚取加密货币的方式。 

第一种方法是加密货币空投。该过程通常指的是新推出的项目，这些项目分发免费的加密代币，作为增加其在目标市场中的曝光度的手段。要参与加密货币空投，用户通常需要完成一项基本任务 - 例如在社交媒体上关注该项目或将其钱包地址列入白名单。 

同样，一些项目会选择加密赠品。这与加密空投的性质类似，尤其是因为该项目将要求用户完成某些任务才有资格获得赠品。

用户可以通过多种方式获得免费赠品门票，例如在 Twitter 上关注该项目或加入其 Telegram 群组。为了获得最大的获胜机会，建议用户完成所有可用的任务 - 这将获得最大数量的免费门票条目。 

对于那些想知道如何在不冒任何资本风险的情况下使用加密货币赚钱的人来说，可以考虑的另一个选择是注册水龙头网站。再次强调，主要概念是通过完成基本任务，用户可以获得免费的加密代币。就加密水龙头而言，这可以是完成验证码表格或玩新推出的游戏等任何内容。  

但请注意，加密水龙头提供的奖励通常很小。事实上，这通常只值几美分的比特币，所以这个过程并不值得。另一方面，不需要将资金存入水龙头网站，因此这仍然是一种赚取加密货币的无风险方式。 

#### 8. 挖矿——通过云挖矿帮助远程验证区块链交易    

学习如何用加密货币赚钱时要考虑的最后一个选择是挖矿。这是指将专业硬件连接到桌面设备的过程，以连接到区块链网络。反过来，硬件将消耗电力来验证区块链交易。 

当矿工成功验证一个区块时，他们会获得加密代币形式的奖励。不幸的是，开采比特币等大盘加密货币对于普通用户来说不再可行。相反，该过程由拥有大量资源并获得市场上最专业硬件技术的大型矿机主导。

然而，好消息是，无需实际购买任何硬件或需要消耗大量能源即可开采加密货币。这可以通过远程汇集投资者资源的云挖矿平台来实现。该过程只需要投资者存入他们选择的加密货币，其余的由云挖矿提供商负责。 

然后，代币将产生收益，代表任何挖矿奖励的份额。该份额将与存入云挖矿站点的金额成比例。但请注意，对提供商的合法性进行全面研究至关重要。原因是很多云挖矿平台实际上都是骗局。  

有许多可用的云挖矿项目。

### 用加密货币赚钱的顶级平台

学习如何进入加密货币首先要选择信誉良好且值得信赖的加密货币交易所。 

事实上，上面讨论的所有赚钱方法都有一个共同点。也就是说，为了通过加密货币致富，投资者需要选择合适的平台来促进相关交易。 

在这方面，我们发现OKX是市场上最好的加密货币赚钱平台之一。首先也是最重要的是，OKX 列出了最近完成预售的新兴加密代币。Tamadoge就是一个很好的例子，它在筹集了 1900 万美元的预售资金后，被 OKX 接受作为其第一个交易所上市。 

然而，至关重要的是，OKX 不会在没有进行尽职调查的情况下列出代币。事实上，很少有代币能够通过严格的 OKX 验证程序。OKX 的另一个亮点领域是在加密资产产生收益方面。其中包括市场上最好的质押设施之一，OKX 为各种代币提供两位数的 APY。 OKX还提供另类的DeFi加密盈利服务，例如利息账户、流动性挖矿、双重投资等。出于多种原因，那些希望进行加密货币日间交易的人也可能会考虑 OKX。最重要的是，OKX 拥有 600 多个可交易市场，并且拥有高水平的流动性和交易量。 

此外，OKX 提供极具竞争力的费用结构。例如，现货交易市场每张幻灯片仅收取 0.1% 的佣金，即每交易 1,000 美元收取 1 美元。对于大交易量和持有 OKB 代币的人，可享受较低的佣金。OKX 还首次使购买加密货币变得简单，因为该交易所支持借记卡和信用卡支付。 

### 结论

总而言之，用加密货币赚钱的方法有很多。虽然有些方法面向短期回报，但其他方法则侧重于长期增值。 价值投资者考虑的最佳机制之一是购买仍处于起步阶段的高质量加密货币项目。