质押是使用“权益证明”验证进行操作的加密货币的关键要素。在权益证明系统中，拥有加密货币的投资者可以帮助验证给定加密货币的区块链数据库中的交易。通常，他们必须拥有最低数量的代币来验证交易，然后他们才被允许成为验证者。

### 什么是加密验证

验证者参与去中心化计算机网络，确认交易并确保记录在加密货币区块链中的交易是合法的。为此，他们会获得一些加密货币作为奖励。但对于那些投入代币并成为验证者的人来说，这并不是一个无风险的过程，因为他们可能会因为批准不符合加密货币规则的（可能是欺诈性的）交易而损失一些投资。

即使那些自己没有足够的钱成为验证者的人也可以将他们的硬币质押给验证者并获得奖励。因此，那些只有少量代币的人如果与加密货币交易所或其他加密货币平台合作，就可以获得质押奖励。获得奖励后即可存入您的帐户。

许多最流行的加密货币（例如以太坊）都使用权益证明验证，但并非全部都这样做，包括最有价值的比特币。比特币使用工作量证明，它比股权证明需要更多的计算能力，并使用称为挖掘的过程来验证交易并管理该硬币的区块链。

### 通过加密货币质押你能赚多少钱？

可以获得的质押奖励金额差异很大，具体取决于质押平台、加密货币以及实际质押给定代币的人数。

“对于以太坊、 Cardano和 Polkadot等更受欢迎的代币，奖励从 5% 到 20% 不等，”财经媒体网络 tastylive 的前研究团队成员 Eddie Rajcevic 说。如果您正在与加密货币交易所合作来抵押您的代币，您可能会收到不同的奖励。有些人可能会从任何质押奖励中抽取一部分，而另一些人可能会将全部奖励转嫁给您。其他交易平台有不同的规则和奖励。

首席执行官兼联合创始人克劳迪乌·米内亚 (Claudiu Minea) 表示：“有些平台选择在特定锁定期内提供固定收益，并为每个用户提供最大奖励，而其他平台则根据特定池中剩余的质押奖励每天调整收益。” - 基于区块链的众筹平台 SeedOn 的创始人。

最后，重要的是要了解这些质押收益率可能会根据参与人数和总奖励池的大小而变化。

Pennyworks 是一个为去中心化金融 (DeFi) 借贷提供奖励的平台，其首席执行官兼联合创始人 Ivan Zhang 表示：“收益率变化很大程度上是因为奖励随着时间的推移而固定，但参与质押或借贷的资本量发生变化。” “质押或借贷的人越多，奖励就越低，反之亦然。”

### 如何开始质押你的加密货币

专家表示，由于许多加密货币交易所都提供至少几种代币的质押奖励，因此对于那些开始质押的人来说，交易所可能是一条简单的道路。但加密货币所有者还有其他选择，包括质押即服务平台和DeFi 借贷平台。

#### 1. 选择平台

大多数主要交易所，如 Coinbase、KuCoin、Binance、Gemini 和 OKX 都提供质押服务，您可以从交易所的应用程序或网络浏览器启动。一般来说，第一步是浏览哪些代币可用于质押。例如，Coinbase 列出了以下可供质押的货币：

- Cardano
- Cosmos
- Ethereum
- Solana
- Tezos

每种代币的奖励率都不同，提供的奖励取决于您的交易所。例如，在 Coinbase 上，截至 2023 年 3 月，所提供的五种代币的奖励范围从 2.0% APY 到超过 6.0% APY。与此同时，OKX 列出了数十种可用于质押的代币。OKX 的期限从灵活到 120 天不等，一些代币的年化收益高达 35%。

#### 2. 确定代币和期限

一旦您进入提供质押的交易所，请决定您想要质押的代币和数量，并牢记质押条款。一些交易所提供“灵活”的期限，这意味着您可以随时提取资金，而不是将您的资产锁定在设定的期限内，通常为 30、60、90 或 120 天。即使有灵活的条款，您通常也需要等待一天才能再次使用您的资金。

一些交易所（例如币安）为那些想要最大化奖励且不需要立即访问其代币的人提供自动质押。原始质押期结束后，自动质押将让您重新订阅质押产品，而不是手动重新质押代币。

开始质押后，除了等待之外，没有什么可做的。奖励将根据交易所制定的时间表直接存入您的帐户。

#### 3. 考虑替代方案

对于许多加密货币所有者来说，与 DeFi 借贷平台合作可能是一个更有吸引力的选择，因为其中使用的稳定币波动性较低，尽管它也带来了新的风险。Minea 表示，币安提供权益证明代币以及 DeFi 借贷服务，这是一种类似的服务，为Tether 等稳定币提供奖励。

“在这些情况下，你可以借出 Tether 等稳定币，”张说。

与比特币和以太坊等大多数加密货币不同，稳定币通常由美元甚至债券等实物资产支持，赋予它们更坚定的估值。然后这些硬币会被借给其他人，这意味着它们总是有可能无法偿还。

“收益率也有很大差异，可能类似于质押，但没有所有的波动性，”张说。

### 质押有哪些风险？

虽然您似乎可以通过参与加密货币质押获得免费资金，但重要的是要了解其中涉及重大风险：

#### 底层加密货币波动较大

Rajcevic 说：“最大的风险是你所质押的加密货币的价格变动。” “因此，虽然 20% 的收益率听起来很有吸引力，但如果加密货币的价格下跌 50%，那么你就会成为输家。”

赚取质押奖励的价格承受着加密货币的潜在下行风险。在这方面，风险远高于储蓄账户（您的本金有保险），甚至高于股息股票或ETF（其波动性远低于加密货币）。

#### 潜在的回报可能好得令人难以置信

如果您正在使用承诺提供巨额回报的加密货币或平台，那么您需要小心。

Rajcevic 说：“较小的加密货币通常会提供更高的奖励，但请自行研究。” “其中许多项目最终都导致恶性通货膨胀或失败。因此，即使您可能获得 150％ 的收益率，您收到的加密货币的价值也可能会继续下降，从而给您留下一个毫无价值的袋子。”

#### 您可能必须锁定您的加密货币

一些质押合作伙伴可能会要求您锁定您的加密货币一段时间才能参与。Rajcevic 指出，一些交易所可能会将您的代币锁定长达 180 天，这意味着您将无法取消质押并出售它们。

“因此，如果在锁定期内加密货币的价值大幅下跌，您将被迫等到锁定期结束才能解除质押，”他说。

#### 黑客攻击

黑客攻击可能会攻击平台或给定的加密货币，因此如果您继续持有个人加密货币，您将承担这些风险。

Minea 表示：“受到数百万人信任且已经存在很长时间的质押平台仍然容易受到黑客攻击或网络安全威胁。” “这是一些加密货币投资者选择将代币投入硬件钱包的主要原因。”

#### 欺诈或不安全的质押平台

一些质押平台可能会宣传非常高的回报，以说服客户参与，而没有充分考虑他们所面临的情况。因此，加密货币所有者仔细审查任何平台非常重要。

“在不值得信赖的平台上存入和质押代币可能会导致资金和奖励的损失，”Minea 说。

### 您应该抵押您持有的加密货币吗？

要问自己的最重要的问题是质押是否符合您的投资理念。您是想通过交易加密货币来获取利润还是想长期持有它？

如果您正在寻找快速交易，那么质押可能不适合您，尤其是在平台需要锁定的情况下。如果你认为加密货币有一个漫长而繁荣的未来，那么同意锁定你无法出售的地方也许是值得的。那时，质押奖励可能对你来说只是肉汁。

当然，您还需要考虑上述风险以及可能与您的特定加密货币或质押平台相关的任何其他风险。Minea 表示，当你抵押加密资产时，你会想要了解任何协议的条件。

这些条件包括：

- 是否需要锁定您的资产以及锁定多长时间
- 您可能获得的回报率是多少
- 锁定所需的最低金额（如果有）是多少
- 每个用户的最大奖励是多少或可以质押的最大金额是多少
- 总奖励池的规模是多少（如果有）

这些因素都会影响您参与质押是否有意义，以及最终您能赚多少钱。您必须决定潜在的回报是否值得您承担的风险。

### 底线

加密货币质押为加密货币所有者提供了一种赚取收入的方式，而不仅仅是交易硬币。虽然持有代币的收入可能是一笔不错的福利，而且似乎没有风险，但重要的是要记住拥有和交易加密货币的缺点，这些缺点可能会超过在许多情况下可能是小额赌注的回报。