### 什么是 NFT？
NFT 是在区块链（数字账本）上保存和验证的具有唯一身份的数字资产。每个 NFT 都是不可替代的，这意味着它不能轻易交换为具有相似价值的另一种资产。常见的 NFT 资产包括图像、视频、音乐、GIF 和收藏品。 

NFT 具有价值，因为所制作的资产只有一种版本。换句话说，NFT 一次只能有一个所有者——没有人可以改变其所有权或在区块链上铸造相同的 NFT。鉴于这种稀缺性，NFT 的创建者/所有者有能力为其资产设定自己的利率。

### NFT 是如何运作的？
NFT 需要通过一种称为密码学的技术创建数字代币。在加密世界中，这种代币创建过程称为铸造。通常，要铸造 NFT，您必须支付使用加密货币创建智能合约的费用。
智能合约是允许区块链以安全和透明的方式存储信息的软件代码片段。最终，这些代码是管理 NFT 的所有权和可转让性的。

### 谁可以创建 NFT？
任何拥有少量资金的人都可以铸造 NFT。当今的 NFT 平台提供的工具可让您创建各种 NFT，并将可解锁的内容附加到您的文件中。无论您是艺术家、音乐家、收藏家、企业家还是公司，您都可以使用 NFT 市场上提供的简单铸造工具来创建您自己的 NFT。

#### 流行的 NFT 示例

在深入了解 NFT 制作的实质之前，让我们先回顾一下一些流行的 NFT 示例，以获取灵感。 

1. 日常生活：前 5000 天
          
该 NFT 是由数字艺术家 Mike Winkelmann（专业名称为 Beeple）创作的 5,000 张图像的数字拼贴画。它被铸造为 JPG 文件，并于 2021 年在一家大型拍卖行以创纪录的 6930 万美元成交。该 NFT 的价值在于 Beeple 从 2007 年 5 月 1 日到 2021 年 1 月 7 日每天制作的 5,000 张未来派图像。

2. 彩虹猫 GIF
          
NFT 的一个很酷的地方是，任何人都可以将他们的创作变成一种独一无二的资产。为庆祝其诞生 10 周年，Nyan Cat 的创作者决定将广受欢迎的 GIF 转化为 NFT 并将其拍卖。你能猜出中标的是什么吗？300 个以太坊代币！（根据撰写本文时以太坊的价格，超过 950,000 美元。）

3. 无聊猿游艇俱乐部
          
Bored Ape Yacht Club 是收入最高的 NFT 收藏品，拥有 10,000 只卡通猿类。这是四个朋友的创意，他们受到启发，使用猿类作为他们的社交化身，因为“猿入”是一个术语，指那些不考虑所涉及风险而购买新 NFT 的人。他们几乎不知道，几年后，从企业家到名人，每个人都会模仿并花费数十万美元购买他们的作品。（就在最近，Eminem 斥资 462,000 美元购买了 Bored Ape NFT。）

4. Doge NFT
          
就像收藏家花费巨资购买邪教玩具和稀有商品一样，Doge NFT 展示了数字稀缺性如何使标志性创作变得有价值。2021 年 6 月，一只名叫 Kabosu 的傻笑柴犬的狂热迷因以 400 万美元的价格售出。有趣的是，购买 NFT 的 NFT 投资者团体现在出售其部分所有权，这意味着任何人都可以以低至 1 美元的价格拥有一块。 

### 如何创建和铸造 NFT

现在来说说肉的部分。让我们看看制作自己的 NFT 的基本步骤。请记住，这并不是一个全面的指南。根据您使用的工具，执行此操作的方法有多种，因此请使用这些提示作为一般准则。

1. 决定您要创建什么类型的 NFT
NFT 用途广泛——您有多种选择来选择您想要创建的类型。您的选择包括艺术品、活动门票、表情包、媒体和音乐、游戏、虚拟物品等等。您甚至可以为现实生活中的物品创建 NFT，例如有价值的收藏人物或名人签名的照片。
它们通常采用图像、音频或视频文件的形式，如 JPG、PNG、MP4、MOV 等。
如果你决定做一个简单的 NFT，你不一定需要开发人员。但如果你的 NFT 是一个更复杂的物品，比如游戏，或者有复杂的智能合约（销售条件），那么你可能需要开发人员的帮助。
在制作第一个 NFT 时，请考虑如何为受众提供价值。如果您已经拥有一家企业，则可以尝试创建会员卡或独家促销代码。您随时可以聘请艺术家为您创作定制艺术品。

2. 选择一个 NFT 市场
当谈到寻找在哪里铸造你的作品时，有大量的 NFT 市场可供选择。对于卖家而言，每个 NFT 市场都有自己的优点和缺点，因此请务必在做出选择之前进行研究。其中最受欢迎的三个是OpenSea、Rarible和SolSea。
          
这些平台让新的创作者更容易进入 NFT 的世界。有些要求您在区块链上验证或写入您的 NFT，而 OpenSea 和 Rarible 等一些则允许“捷径”，例如延迟铸币。在懒惰铸造中，您可以通过将 NFT 出售而不将其写入区块链来避免一些费用，然后将该费用转嫁给您的买家（如果购买了）。
对于初学者来说最重要的考虑因素之一是费用，通常被称为“gas”。每个市场都有自己的费用，具体取决于您计划如何铸造和销售 NFT。例如，OpenSea 需要支付一定费用来初始化您的帐户，在某些情况下，费用可能高达 100 美元。

3. 设置加密钱包
下一步是创建一个数字钱包，用于存储加密货币和 NFT。选择钱包时必须考虑的一个重要因素是它是否与您打算用于铸造 NFT 的区块链和 NFT 市场兼容。 
尽管市面上不乏加密钱包，但大多数 NFT 创建者都使用MetaMask 浏览器扩展钱包。该钱包易于设置并连接到大多数用于创建和交易 NFT 的区块链，包括以太坊和币安智能链。其他常见的钱包有Enjin、AlphaWallet和Trust Wallet。 
 注意： 大多数 NFT 钱包都是基于浏览器的，这意味着它们与底层浏览器应用程序一样安全。为了获得最大的安全性，我们建议投资Ledger Nano X等硬件钱包。硬件钱包离线存储您的私钥，用于管理区块链上的各种硬币和 NFT 资产。

4. 通过交易所购买加密货币
一旦你创建了钱包，就可以购买一些加密货币，这样你就可以支付汽油来铸造你的 NFT。最好的方法是在信誉良好的交易所创建一个帐户，例如Binance、Kraken或Crypto.com。该过程非常简单，可以在智能手机上完成。
现在您已经有了一个帐户，您可以登录并购买加密货币。对于 NFT 铸造，您需要购买以太坊 (ETH) 或 Solana (SOL) 硬币，具体取决于您想要铸造哪个区块链。完成后，将您的硬币转移到您在上一步中设置的钱包中。 
要从交易所转账到您的加密钱包：

- 登录交易所。
- 打开顶部或底部导航中的“钱包”选项卡。
- 点击提款并选择相关货币。
- 在地址字段中输入您的钱包地址。
- 选择正确的网络（ETH 为 ERC-20，SOL 为 Solana）。
- 输入金额并点击提款。

5. 将钱包连接到 NFT 平台并铸造
 
充值钱包后，您需要将其连接到用于创建数字资产的 NFT 平台。让我们说明您需要采取的步骤（我们将使用 Rarible 市场作为示例）。

1. 前往 Rarible.com，然后单击屏幕右上角的“连接钱包”按钮。
2. 选择您的数字钱包（例如 MetaMask）并授予 Rarible 查看您帐户的权限。 
3. 单击“连接”并接受平台的服务条款和年龄确认。
4. 返回 Rarible 的主页，然后单击右上角的蓝色“创建”按钮。
5. 您可以选择创建 NFT 的单个数字副本，也可以创建多个副本以多次销售同一商品。
6. 上传您想要铸造为 NFT 的数字文件。 

接下来，系统会要求您选择如何出售 NFT 文件。创建资产时并不强制将其出售。您还可以在铸造后将其出售并设置最低价格。 
7. 选择是否要提供 NFT 的完整高分辨率版本，或通过秘密下载链接或网页添加可解锁内容。
8. 选择 Rarible 作为 NFT 的集合。
9. 添加 NFT 艺术作品的标题和描述。 
10. 指定您希望收到的二次销售特许权使用费的一定百分比。 
11. 指定文件的属性，例如颜色或大小（以像素为单位）。 
12. 单击创建项目。
13. 批准您的加密钱包中的交易（支付汽油费）。
14. 单击确认 > 上传文件和 Mint 令牌。
15. 确认钱包中的合约集成（创建智能合约将收取少量汽油费）。 
16. 单击钱包中的“登录”来签署卖单。

就是这样。您的 NFT 现已铸造完成。要查找创建的 NFT，请单击“个人资料”>“我的项目”。您的 NFT 收藏品会弹出在您的屏幕上。  

### 你自己的 NFT 并不像你想象的那么遥远

当您第一次听说 NFT 时，您可能会觉得自己真正进入市场似乎过于复杂或不可能。但通过一些彻底的研究、勤奋和创造力，它比看起来更容易实现。
谁知道呢：如果你打得好，有一天你可能会加入百万美元的 NFT 俱乐部！

### 如何创建 NFT 常见问题解答

#### 制作一个 NFT 需要多少钱？

铸造 NFT 的成本通常会根据 Gas 费和场地费用而有所不同。例如，在以太坊区块链上，您需要支付大约 70 美元才能获得代币。网站费用平均约为 300 美元，尽管有些网站允许您免费列出 NFT。

#### 可以免费铸造 NFT 吗？

如果您选择的 NFT 平台支持延迟铸造，这是可能的。此过程为 NFT 生成元数据，而无需实际创建 NFT 本身的代币。当有人购买该 NFT 时，它就会被正式铸造，并且产生的 Gas 费将转嫁给买家。请记住，费用可能会让那些试图购买您的作品的人感到惊讶。因此，虽然您可以避免铸币费用，但您最终可能会因错过销售和投资组合机会而付出代价。