> 加密货币空投提供免费的代币奖励，并已成为一种有吸引力的财富创造策略。然而，拉高抛售、诈骗和资格不明确等风险可能会阻碍收益。成功需要积极主动的探索、战略性的生态系统参与以及对不确定支出的现实预期。
    
加密货币空投作为一种无风险、简单且有吸引力的财富创造机制而受到关注。这种观点在加密货币社区中得到了广泛的关注，尤其是在 Arbitrum 空投取得巨大成功之后，这增强了人们对这些事件盈利能力的信心。

加密货币空投被一些人描述为该行业的关键部分，其重要性日益增强有几个含义和原因。作为一种有效的营销和用户获取策略，区块链项目利用加密货币空投在其社区之间分发免费代币。此类空投有多种目的，例如奖励早期支持者、吸引新用户以及激发项目的热情。

传闻中针对Polygon的 zkEVM（一种零知识以太坊虚拟机（EVM））用户的空投验证了这一趋势。Polygon 创始人 Sandeep Nailwal 在五月份就暗示了这一事件，并引发了对该项目的巨大兴趣和炒作。有传言称zkSync（一个单独的项目）也可能会看到其部分原生代币也以这种方式分发。此外，随着有关 MetaMask 代币可能性的传言，空投猎人也对加密钱包平台的空投抱有希望。

在深入研究这些潜在的加密货币空投的具体情况之前，本文将首先解释空投到底是什么，然后阐明与其相关的潜在风险，最后就如何为此类事件做好充分准备提供建议。广告
	
### 空投：原因和方式

> 空投是指将免费代币或硬币分发到多个钱包地址。

这种营销策略有多种目的，例如获取用户、奖励早期采用者、激励具体行动、加入社交媒体渠道或积极参与项目的生态系统。
满足项目设定的先决条件对于空投参与者来说至关重要。满足这些要求后，选定的参与者将直接在他们的钱包中收到免费代币或硬币。然后他们可以将它们作为长期投资持有，在项目的生态系统中使用它们，或者在加密货币交易所上出售或交易它们。
加密货币空投的成功取决于仔细选择资格标准和激励措施。这些参数可以像拥有特定代币一样简单，也可以像更复杂的任务一样，例如某些链上行为。然而，它们应该与空投的目标保持一致。
例如，如果目标是奖励忠实用户，那么资格标准可能包括在特定时间内持有特定代币的用户。或者，如果目标是推广新协议，则标准可以与与其交互相关。
激励措施可以采用多种形式——从直接代币奖励到独家使用新功能或服务。在用户参与的吸引力和项目的经济可行性之间取得平衡至关重要。
时机对于加密货币空投的成功至关重要。在项目生命周期中过早启动空投可能会导致代币在不感兴趣的用户之间分发。后期空投可能不会产生预期的兴奋，或者可能会浪费资源而收效甚微。

理想情况下，空投应与项目的代币发布同时进行，以促进初始分配和流动性。正如 Yukun Liu 和 Aleh Tsyvinski 在研究中强调的那样，市场动力对代币价格有显着影响。

### 探究过去：重大加密货币空投

#### 仲裁空投
3 月 23 日，Arbitrum 基金会向 60 万个钱包释放了 11.62 亿个 ARB 代币，这标志着加密货币空投历史上的一个里程碑。每个钱包有 625 到 10,000 个代币，其中 75% 的空投代币是在前三天内领取的。空投日收盘时， ARB 代币的价格为每枚 1.379 美元，分配价值约为 16 亿美元。
空投的资格取决于积分系统，重点关注基金会平台 Arbitrum One 和 Arbitrum Nova 内的活动。用户可以通过各种符合条件的行为获得最多 15 积分，例如将资金桥接至 Arbitrum One 或 Nova、在特定时间段内进行交易或与一定数量的智能合约进行交互。
满足最低要求的参与者获得了大约 850 USDT 的 ARB 代币。然而，那些定位高端的人却收到了价值惊人的 14,000 USDT 的 ARB 代币。值得注意的是，这些数字都取决于代币估值的波动。

#### Aptos 基金会的惊喜

在如何推出空投的另一个例子中，2022 年 10 月，Aptos 基金会进行了一次未经宣布的加密货币空投，奖励早期网络参与者分配 2010 万个 APT 代币。根据 当时的APT 市场价格，这相当于 2 亿至 2.6 亿美元的巨大价值。
本次空投向 Aptos 上的 110,235 个加密钱包开放，用户要么已申请 Aptos 激励测试网，要么已在测试网上铸造了Aptos Zero NFT，才有资格获得奖励。
Aptos 团队不顾排除 Sybil 攻击者的常见做法，没有实施任何此类机制。用户平均每人拿走近 1,000 美元。

#### 乐观派双倍空投

Optimism 是一个以以太坊为中心的第 2 层区块链解决方案，拥有通过加密货币空投奖励用户的历史。
第一个是在 2022 年 5 月，2 亿美元的 OP 代币被分发到 248,699 个符合条件的地址中。每个地址收到 409.42 至 27,534.98 美元的 OP 代币，为 Optimism 和 L1 以太坊的活跃用户提供丰厚的奖励。一些参与者在活动当天收到了价值高达 20,000 美元的代币。
1 月 20 日，Optimism推出了第二次空投，向 307,965 个加密钱包分发了近 1200 万美元的 OP 代币。此次空投针对的是那些委托了 OP 代币的人和在Gas 费用上花费了大量资金的用户，其资格和最终乘数由与治理和协议使用相关的各种附加属性决定。
然而，第二波浪潮的回报则更为温和。合格用户平均收到约 39 个代币，空投时相当于不到 100 美元。

### 了解风险和挑战

尽管加密货币空投提供了积累代币的有利可图的机会，但也带来了一系列挑战和风险。这些问题的严重性各不相同，但其影响可能会严重损害所分配代币的完整性和接收者的钱包安全。
Sybil 攻击对空投代币的公平分配构成重大威胁。在这些欺骗性攻击中，恶意行为者会创建多个身份来索取不应得的代币份额。女巫攻击通常是内部工作，或者至少需要内部信息，因为几乎所有空投在快照拍摄之前都是保密的。
该策略取决于项目检测和过滤欺诈账户的能力不足，导致犯罪分子从每次空投中榨取数万至数十万美元。
针对此类不正当手段的最佳防御措施包括实施预先用户白名单、加强进入壁垒以及采用 Sybil 攻击检测机制。
加密货币空投的概念通常围绕着“免费资金”的诱惑，但这种吸引力可能会导致问题。普遍存在的风险源于拉高抛售计划，代币创建者利用炒作来推高代币价格。
一旦代币开始交易，创建者就会抛售大量持有的代币，从而引发价格崩盘。此类空投的接收者经常发现自己持有的代币价值显着降低或不存在。
不幸的是，诈骗空投和灰尘攻击在加密货币空投领域也很突出。诈骗者经常以参与空投为幌子索取个人信息或钱包私钥，从而掠夺资金。
另一方面，灰尘攻击涉及诈骗者将少量加密货币存入毫无戒心的用户钱包中。然后，他们跟踪分布式代币的交易活动，使钱包持有者去匿名化，这可能会侵犯隐私。
在参与加密货币空投之前，应该仔细研究该项目，确保其来源可靠。此外，对敏感信息请求保持警惕也有助于防范此类诈骗。
加密货币空投，特别是在过去两年，也发现自己陷入了复杂的监管网络中。美国证券交易委员会一直在密切关注此类声称以未来利润奖励参与者的代币分配，这可能会给发行空投的公司带来法律风险。这是因为利润预期是美国政府对安全的定义豪伊测试的要求。

此外，鉴于大多数重要的区块链网络都是公开运营的，隐私问题可能会浮出水面，从而可能泄露有关空投接收者的敏感数据。

### 如何准备加密货币空投：一般指南

准备加密货币空投的第一步是拥有一个加密货币钱包。如果没有有效的钱包地址，就不可能接收或领取空投。由于其便利性，使用交易地址似乎很有吸引力；然而，对于空投来说，交易所钱包并不是一个好的选择，因为地址可能随时发生变化，而且交易所也不是存储加密货币的安全场所。
空投通常需要潜在接收者完成某些任务，从关注社交媒体帐户 到转发带有特定主题标签的帖子，使用特定的加密平台或钱包进行交易，或者创建用于接收项目更新的帐户。
尽管这些任务看起来很简单，但从加密货币空投中获得任何可观的回报远不能保证。宣布的空投通常不会涉及向很多钱包分发大量代币，或者它们可能会以抽奖的方式进行，从而降低获胜的机会。
不过，在某些情况下，无需用户执行任何其他任务即可分发加密空投。这些实例呈现出最有可能获得收益的情况。

### 空投狩猎：侦察和参与

为了增加获得免费代币的几率，用户应该主动寻找潜在的空投，密切关注暗示未来代币创建的著名项目。通常，这些项目会在代币生成活动期间为早期用户保留大约 5% 到 10% 的代币供应量。
专门的加密货币空投网站、社交媒体团体和论坛等在线资源在这方面的作用是非常宝贵的。Twitter 上的DeFi Airdrops和DeFi Llama 的空投页面等知名平台始终强调未来可能组织空投的无代币项目。
同时，用户可以积极参与主要区块链上尚未拥有代币的项目，例如以太坊，以提高获得空投的机会。DeFi、NFT和GameFi等领域的无代币应用程序也可能在未来推出空投。例如，将代币添加到以太坊上新借贷协议的流动性池中可能会使用户有资格获得空投。
尽管历史上的大部分空投都发生在以太坊上，但探索其他生态系统和技术只会增加未来支付的机会。
用户必须记住，成为新协议的早期采用者只是一个起点——仅仅进行几笔交易可能不足以获得空投。随着空投资格标准随着时间的推移而收紧，积极参与平台是经过验证的最佳策略。
与 NFT 空间互动还可以增加用户获得加密货币空投资格的机会。持有 NFT 或成为强大NFT 社区的一部分可能会使用户有资格以治理代币或新 NFT 的形式获得新的空投。为空投做好准备不仅仅需要等待意外之财；还需要等待空投。它涉及积极参与、战略参与和警惕侦察。
近几个月来，加密货币空投格局发生了很大变化。来自 Uniswap、以太坊名称服务和 dYdX 等项目的成功空投接收者可以证明这一点，他们只进行了一两次以太坊交易。然而， 2021 年 Divergence Ventures 事件等涉及内幕交易指控的案件促使空投资格标准收紧，这表明空投领域的竞争正变得更加激烈。
使用 Gitcoin Passport 等工具验证自己，这是一个确保人性证明并遏制机器人活动的系统，也可以使天平向有利于空投寻求者的方向倾斜。该工具可区分正版钱包和 Sybil 钱包，并添加额外的安全层。

### 传闻空投：zkEVM、zkSync、MetaMask

#### zkEVM

Polygon zkEVM 是一种著名的零知识扩展解决方案，最近引起了加密货币空投追随者的广泛关注。
Polygon zkEVM 的常见问题解答表明他们希望在未来使用 MATIC 进行质押和治理。今年 5 月，Polygon 创始人Sandeep Nailwal在 Twitter 上强烈暗示可能进行空投，暗示可能会向早期 Polygon zkEVM 用户交付 MATIC。自 Nailwal 发推文以来，Polygon zkEVM 上的 TVL 增长了超过 3000 万美元，在过去 2 个月内达到了 3310 万美元。

尽管社区仍在猜测是否会引入新的代币，但双倍赏金的前景是存在的。

为了提高从潜在的 zkEVM 加密货币空投中获利的机会，尽早参与该平台是关键。您可以采取以下措施来增加机会：

1. 访问Polygon zkEVM 主页
2. 将 zkEVM 网络添加到您的钱包
3. 获取用于交易的 ETH 后，使用他们的网桥将其从以太坊网络转移到 zkEVM
4. 探索他们的生态系统并使用可用的dApp
5. 扩展到其他 dApp，进一步增加潜在的空投机会

请注意，这些操作（以及本文中的所有其他操作）不一定能为您赢得空投。此外，您应该自己进行研究，并在必要时首先寻求值得信赖的财务顾问的建议。

#### zkSync

zkSync 是一种零知识汇总解决方案，旨在通过提供可扩展且经济实惠的选项来增强以太坊的交易能力。随着zkSync Era 主网 Alpha现已向公众开放，人们对原生代币的发布更加期待。当引入这些代币时，一部分可能会通过空投来分配。

对于那些关注 zkSync 空投的人，以下步骤可以提高资格：

1. 将 zkSync Era Alpha 主网整合到您的 MetaMask 或其他钱包中
2. 积极参与 zkSync Lite 和 zkSync Era Mainnet Alpha
3. 通过zkSync 的 Crew3 平台开始任务
4. 参与 zkSync 生态系统的各个元素，例如Orbiter Finance或ZigZag

最后一步尤其重要，因为某些 zkSync dApp 可能尚未推出其代币，这可能会提供双重加密货币空投的机会。

#### MetaMask

MetaMask已成为以太坊和其他以太坊兼容区块链的首选钱包，到 2022 年用户数量将达到 3000 万。虽然该项目还没有自己的代币，但与其他主要加密货币参与者不同，有迹象表明代币可能即将出现。多年来，加密社区一直在猜测 MetaMask 空投的可能性，但目前还没有任何保证。
2022 年 3 月 16 日，MetaMask 宣布计划推出自己的代币 MASK。虽然具体细节尚不清楚，但如果发生 MetaMask 空投，一些准备步骤可能会增加接收代币的可能性：

1. 建立MetaMask钱包并发起以太坊转账
2. 积极使用 MetaMask 钱包进行 dApp 交互
3. 利用 MetaMask 的内置代币交换功能

额外提示：就Gas费而言，您可以进行的最便宜的交换之一是在以太坊和打包的以太坊之间进行，利用 MetaMask 的桥接服务，促进跨不同区块链的代币传输

### 加密货币空投：要记住什么

虽然加密货币空投的潜在回报似乎很诱人，但有一些重要因素需要牢记：
加密货币空投通常具有不确定的资格标准，甚至可能使一些活跃用户无法接收代币。承诺的空投也常常被证明是投机性的，并且从未实现。
明智的做法是根据领取空投代币所需的费用以及参与资格尝试所需的时间来计算空投代币的价值。有些代币最终几乎没有市场价值，甚至没有市场价值，因此不值得认领。在出现错误或恶意代码的情况下，使用小型（或大型）项目的未经审核的智能合约来完成潜在的资格合约也可能是危险的。
追查每一个谣言的加密货币空投可能会导致失望，因为并非所有谣言都会导致实际的空投。没有资格标准而赠送的代币也往往获得微不足道的价值。
尽管寻找加密货币空投需要付出努力，但那些愿意积极探索加密货币生态系统和实验的人可能会获得丰厚的回报。通过适当的期望和评估，空投可以成为扩展您的加密货币投资组合的一种令人兴奋的方式。
