2023 年对于加密货币来说是伟大的一年。 价格从 2022 年的低点回升，比特币和 Solana 等主要加密资产今年迄今分别上涨了 128% 和 495%。 加密货币股票飙升 138%。1 世界上一些最大的金融机构，包括贝莱德、富达和富兰克林邓普顿，都向市场做出了大量承诺。 但我们看到前方有更光明的事情。 我们最近聚集了 Bitwise 智囊团来展望 2024 年。我们的看法：我们相信我们正处于加密货币“主流时代”的风口浪尖——从长远来看，加密货币走出阴影并在现实世界中确立其地位的那一刻 。 2024 年我们特别兴奋的是什么？ 在接下来的几页中，我们列出了对未来一年的最重要预测。 请注意：与所有预测一样，这些并不是保证，而是代表我们最明智的估计。 未来是复杂且有条件的，这些是否完全如所写的那样将取决于许多复杂的因素。 以下内容并非投资建议。

### 比特币交易价格将超过 80,000 美元，创下历史新高。

2023 年，比特币的表现优于所有主要资产类别，上涨 128%，而标准普尔 500 指数回报率为 21%，黄金回报率为 12%，债券回报率为 2%。2 我们预计这一趋势将在 2024 年持续下去，比特币交易价格将突破 80,000 美元，并创下新的纪录。 历史新高。 有两个主要催化剂将帮助我们实现这一目标。 现货比特币 ETF 的推出（预计于 2024 年初）预计将迎来一波来自散户和机构投资者的新资本，导致对比特币的需求上升。 与此同时，在 2024 年 4 月或 5 月下一次比特币减半之后，每年生产的新比特币供应量将减少一半。以目前的价格计算，这相当于每年进入市场的新比特币减少 62 亿美元。 更多需求？ 供应量减少？ 你算一下。

### 现货比特币 ETF 将获得批准，总的来说，它们将是有史以来最成功的 ETF 发行。

彭博社的 ETF 分析师表示，现货比特币 ETF 有 90% 的机会在 2024 年初获得批准。这是相当不错的机会！ 当然，现货比特币 ETF 要做的不仅仅是推出。 如果 ETF 要对市场产生重大影响，它必须聚集大量资产。 我们的内部研究表明，现货比特币 ETF 可能会在五年内占据美国 7.2 万亿美元 ETF 市场的 1%（即 720 亿美元）。 令人惊奇的是，我们的预测低于公众的预测。

### Coinbase 的收入将翻倍，超出华尔街预期至少 10 倍。

华尔街预计 Coinbase 的收入将同比增长 9%，从 28 亿美元增至 31 亿美元。 这未免太保守了。 我们认为它们至少会翻倍。 以下是华尔街所缺少的三样东西。 第一，牛市。 比特币今年上涨了 128%。3 从历史上看，Coinbase 的交易量在牛市中激增，我们预计会再次看到这种情况。 二是创新。 Coinbase 推出了一系列新产品——从永续期货到美国监管的期货合约、新的第 2 层区块链（Base）和链上身份——所有这些都显示出真正的吸引力。 第三，ETF。 Coinbase 定位为大多数比特币 ETF 的主要托管人，为该公司提供了另一个催化剂。4 如果我们对 2024 年加密货币价格的预测是正确的，收入翻倍应该是可以实现的。

### 使用稳定币结算的资金比使用 Visa 结算的资金更多。

稳定币是加密货币的“杀手级应用”之一，在过去四年中从实际上的零增长到 1,370 亿美元的市场。5随着加密货币牛市的回归以及稳定币的使用迅速扩展到支付和汇款领域，我们认为 2024 年将是 又一个重要的增长年。 几大专业？ 我们预计稳定币的结算量将超过 Visa。 这可能听起来很疯狂，但它们已经比你想象的更接近了。

### 随着华尔街准备将现实世界资产代币化，摩根大通将代币化一只基金并在链上推出。

超过 55 亿美元的现实世界资产（商品、股票、房地产等）已在区块链上进行了代币化。 全球金融市场协会 (GFMA) 预计，到 2030 年，这一数字将增至 16 万亿美元。6 全球最大的银行摩根大通 (J.P. Morgan) 登场。 他们多年来一直在探索区块链技术，最近在 Avalanche 区块链上测试了代币化投资组合。 这些测试使他们能够自动化投资组合管理流程中涉及的大量步骤，包括认购、赎回、再平衡等。 2024 年推出代币化基金将使摩根大通能够利用链上资产提供的效率，同时进入一个爆炸式增长的市场。

### 随着用户涌向加密应用程序，以太坊收入将增加一倍多，达到 50 亿美元。

对区块链的一种常见批评是它们没有现金流。 但批评者错了。 确实，比特币不会产生传统意义上的现金流，但像以太坊这样的区块链却可以。 以太坊的功能就像一台全球超级计算机，托管着人们每天使用的数千个加密应用程序。 为了使用这些应用程序，您必须使用以太坊加密资产支付费用。 这就是现金流。 到 2023 年，用户将支付约 23 亿美元的费用来使用以太坊网络。 我们认为，随着加密应用程序成为主流，到 2024 年这一数字将至少翻一番，使以太坊成为世界上增长最快的大型科技平台之一。

### 泰勒·斯威夫特 (Taylor Swift) 将推出 NFT，以新的方式与粉丝建立联系。

泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）——可以说是世界上最受欢迎的艺术家——以创新和与粉丝的独特互动而闻名。 她也是艺术家拥有音乐并通过音乐货币化的坚定信徒。 NFT 完全符合这种声誉和这些原则。 它们为音乐艺术家与粉丝互动提供了一种新的媒介，从提供音乐会、体验和新音乐的独家访问权，到通过版税为粉丝提供其音乐的部分所有权。 从 Snoop Dogg 和 Eminem 到 Kings of Leon 和 The Chainsmokers 等主要乐队和艺术家，都已经以某种方式接受了 NFT。 一种可能性？ Spotify（斯威夫特是 2023 年流媒体播放次数最多的艺术家，拥有超过 260 亿次流媒体播放）正在尝试令牌门控播放列表，要求听众拥有特定的 NFT 才能收听。 泰勒·斯威夫特 NFT？ 没有比这更主流的了。

### 人工智能助手将开始使用加密货币在线支付，确认加密货币是“互联网的原生货币”。

我们这一代最大的技术发展来自于多项突破的结合。 “个人电脑+互联网。” “手机+相机+GPS。” 等等。 未来的技术也是如此。 半自主人工智能“代理”（您可以指挥数字助理执行特定任务，例如更改航班或订购新耳机（如果您不方便的话））的出现有望成为 2024 年及以后的一个决定性主题。 但如果没有在世界上轻松交易的能力，人工智能代理的能力就会有限。 这就是加密货币的用武之地。我们认为人工智能代理会更喜欢数字原生货币，例如比特币或稳定币。 我们认为这种情况将于 2024 年开始小规模发生。

### 超过 1 亿美元将投入预测市场，这将成为加密货币的新“杀手级应用”。

想赌总统选举吗？ 全球变暖的速度？ 或者甚至是现货比特币 ETF 在 2024 年 1 月 15 日之前获得批准的可能性？ 你可以。 只需使用 Polymarket，一个去中心化的预测市场。 预测市场已经存在多年。 加密货币使它们变得无国界和无需许可，并通过自动化确定赢家和输家以及支付等功能，将它们带到了一个新的水平。 我们认为去中心化预测市场将成为加密货币的新“杀手级应用程序”，成为基于事件和更传统的体育相关投注的主要场所。 （附注：截至 12 月 4 日，市场对 1 月 15 日之前批准现货比特币 ETF 的情况表明，“是”的可能性为 73%，“否”的可能性为 27%。）

### 以太坊区块链的重大升级将使平均交易成本降至 0.01 美元以下，为更主流的用途铺平道路。

许多人认为现货比特币 ETF 的批准（假设它发生）将是 2024 年加密货币领域最大的发展。另一个候选者是“EIP-4844”，这是以太坊区块链即将升级的技术名称。 EIP-4844 的主要目标是帮助降低以太坊的平均交易成本。 目前，低成本第 2 层区块链上每笔交易的平均费用约为 0.14 美元。 此次升级可能会将其推至 0.01 美元以下。 以太坊的使用成本降低 90% 以上，将从根本上增加个人可以在网络上参与的活动类型。 突然之间，小额支付、社交媒体和大型游戏等主要产品创意将成为可能。 我们认为 EIP-4844 将为加密领域第一个真正主流的应用程序铺平道路。 这是一件大事。

### 到 2024 年底，四分之一的财务顾问将在客户账户中分配加密货币。

目前，在客户账户中分配给加密货币的财务顾问数量少得惊人。 也许是因为他们不相信加密货币是一种资产类别。 或者，在 ETF 到来之前，他们可能根本无法获取比特币。 但如果加密货币从 2022 年的废墟中崛起证明了什么的话，那就是加密货币将继续存在。 世界上最大的金融机构显然相信； 我们认为大多数财务顾问的同意只是时间问题。 如果我们对现货比特币 ETF 将于明年初上线的预测是准确的，那么美国的每位财务顾问很快就可以通过点击几下鼠标来配置比特币。 随着旧的障碍逐渐消失，越来越多的顾问将分配给客户账户中的加密货币。 我们认为到 2024 年底，至少四分之一的财务顾问会这样做。

